Repository: clutchtechnology/hk_ajoliving_app_web
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Home
zh_cn: 地产主页
zh_hk: 地產主頁

source: Buy
zh_cn: 买楼
zh_hk: 買樓

source: Rent
zh_cn: 租屋
zh_hk: 租屋

source: New Properties
zh_cn: 新盘
zh_hk: 新盤

source: Serviced Apartments
zh_cn: 服务式住宅
zh_hk: 服務式住宅

source: Transactions
zh_cn: 屋苑成交
zh_hk: 屋苑成交

source: Valuation
zh_cn: 物业估价
zh_hk: 物業估價

source: Furniture
zh_cn: 家具
zh_hk: 家具

source: Mortgage
zh_cn: 置业按揭
zh_hk: 置業按揭

source: News
zh_cn: 新闻资讯
zh_hk: 新聞資訊

source: School Net
zh_cn: 校网
zh_hk: 校網

source: Agents
zh_cn: 地产代理
zh_hk: 地產代理

source: Price Index
zh_cn: 易发楼价指数
zh_hk: 易發樓價指數
